---
description: Terms of service (ToS)
icon: file-lines
cover: ../.gitbook/assets/横幅-新域名.png
coverY: 0
---

# 服务条款

## 服务条款

欢迎使用果酱加速器服务（以下简称“本服务”）。在使用本服务之前，请仔细阅读以下服务条款（“条款”）。通过访问或使用本服务，您即表示您同意并接受这些条款。如果您不同意这些条款，请停止使用本服务。

## 1. 服务说明 <a href="#id-1__3" id="id-1__3"></a>

1.1 本服务提供虚拟专用网络连接，用于保护您的在线隐私和安全，帮助您在互联网上保持匿名和自由访问。

1.2 本服务**仅用于合法的学习和工作用途**，不得利用本服务进行任何违反当地、国家或国际法律法规的活动。任何其他用途，包括但不限于用于个人娱乐或非法活动，均不在本服务的许可范围内。

## 2. 使用限制 <a href="#id-2__8" id="id-2__8"></a>

2.1 您不得使用本服务进行以下活动：

• 从事任何形式的政治活动、抗议或其他影响国家安全或公共秩序的行为；

• 发送垃圾邮件或进行未经授权的广告宣传；

• 实施网络攻击、入侵他人网络或设备；

• 传播恶意软件、病毒或其他破坏性代码；

• 违反任何适用法律，包括但不限于文件共享、盗版、黑客攻击或恐怖主义行为；

• 侵犯他人的知识产权、隐私权或其他合法权利。

## 3. 非法使用和法律责任 <a href="#id-3__23" id="id-3__23"></a>

3.1 本服务禁止用于任何非法目的，包括但不限于欺诈、网络攻击、恐怖主义、洗钱、儿童剥削等违法行为。

3.2 如果发现用户涉及任何非法活动，我们保留向相关执法机构提供必要信息的权利，协助调查和采取法律行动。

## 4. 公平使用政策 <a href="#id-4__28" id="id-4__28"></a>

4.1 本服务不对用户的带宽或数据使用量进行限制，用户可以自由使用本服务的资源。然而，用户的使用行为必须符合公平使用政策。

4.2 如果用户的使用模式对本服务其他用户产生负面影响（例如过度消耗带宽、频繁连接等），我们保留采取以下措施的权利：

• 限制用户的带宽或连接；

• 暂时或永久性地暂停或终止服务；

• 发出警告或要求调整使用行为。

## 5. 第三方广告内容免责声明 <a href="#id-5__39" id="id-5__39"></a>

5.1 本服务可能包含来自第三方的广告和内容。这些广告或内容与本服务无关，其准确性、完整性或合法性由相应的第三方负责，本服务对此不承担任何责任。

5.2 您通过广告点击或购买第三方产品或服务所产生的任何交易与法律责任，均由您与第三方自行解决，本服务对此类交易不作任何保证，亦不承担任何责任。

## 6. 责任限制 <a href="#id-6__44" id="id-6__44"></a>

6.1 在适用法律允许的最大范围内，本服务对用户使用服务或因使用服务引发的任何直接或间接损害、数据丢失、利润损失、业务中断或其他后果不承担责任。

## 7. 账户安全 <a href="#id-7__47" id="id-7__47"></a>

7.1 您对账户信息（包括用户名，电子邮件和密码）的安全性负责。请勿与他人分享您的账户信息。

7.2 本服务对因账户信息泄露导致的任何损失或损害不承担责任。

## 8. 退款政策 <a href="#id-8__52" id="id-8__52"></a>

8.1 本服务不支持任何形式的退款。一旦购买，所有费用均不可退还。

8.2 我们建议您在购买前仔细考虑本服务是否适合您的需求。

## 9. 服务中断和变更 <a href="#id-9__57" id="id-9__57"></a>

9.1 本服务有权在不事先通知的情况下，暂时或永久中断或修改本服务的任何部分或全部。

9.2 因服务中断、修改或终止导致的任何损失，本服务不承担任何责任。

## 10. 安全措施 <a href="#id-10__62" id="id-10__62"></a>

10.1 安全事件响应

我们拥有完善的事件响应计划。如果发现任何数据泄露或系统入侵事件，我们将依据适用法律立即通知受影响用户，并采取必要措施解决问题。

10.2 定期安全审计

我们定期进行内部和外部安全审计，以确保系统和服务的安全性。我们会不断更新基础设施，积极应对新兴的安全威胁和技术挑战。

## 11. 适用法律和争议解决 <a href="#id-11__71" id="id-11__71"></a>

11.1 本条款受用户所在地法律的管辖。如有任何争议，双方应通过友好协商解决。

11.2 如无法达成一致，争议应提交至用户所在地具有管辖权的法院进行裁决。

## 12. 政策变更通知 <a href="#id-12__76" id="id-12__76"></a>

12.1 本服务保留随时修改使用条款的权利。如果条款发生重大变化，我们将在变更生效前通过电子邮件或应用内通知用户。继续使用本服务将视为您同意最新的条款。
